【デザイン】
スッキリです。

【携帯性】
I-phone8からの買い替えですが、少し大きいです。
でも、最近老眼が進んでいるので、miniではなくこちらを購入

【レスポンス】
はやいね。

【画面表示】
良いです

【バッテリー】
私の使い方（最近は自動車通勤）だと、3日は十分持ちます。

【カメラ】
基本は、1型コンデジを使うので、そこまで使ってませんが、十分ですね。

【総評】
５Ｇの電波を受けると最強ですね。たまに５Ｇの表示が出て、何故か嬉しくなります。
買い替えのきっかけは、１年９ヶ月くらい使った妻のiPhone８が調子が悪いとのことで、購入なら今だってことで、正月明けにDocomoネットで購入すぐ来た。ケースとか、フィルムの方が遅くてセッティングが。
色は黒を選びました。本当は青を購入しようとしてたのですが、店舗で見た青の背面の色がいまいち私にはよく見えず、Mac Book Air2000インテルとIPad miniと同じ黒にした経緯です。
基本ケースは薄めのものを使っていて、裏面もガラスで無垢に見えるので最高です。
一点問題は、マスクをしたときに顔認証がされないことですね。そこは不便かな。

#####

【デザイン】洗練されたデザインに満足

【携帯性】iPhone 12_12PROクリアケースに入れても、携帯性はいい感じ！

【レスポンス】まだ購入後、約半日ですが、ベンチマークを含め快適。

【画面表示】BELKIN ULTRAGLASS SPA IPHのガラスを装着しても、とても綺麗で見やすい。

【バッテリー】１回フル充電しただけなので、完璧なコメントとは言えないながら、許容範囲かと。

【カメラ】数枚試写しただけですが、以前のiPhone Xより明るいレンズ仕様なので、素晴らしい写真やビデオを撮れそう。

【総評】2021/3/4 Apple銀座にて、一括購入。101,800円に以前のiPhone X(256GB)を下取りに出し、28,500円の値引き。20W USB-C電源アダプター(2000円）も購入。
予約なしに訪問し、18:00～18:15コロナ渦影響で顧客対応は15分の制限あり。
icloudバックアップして、機種変更予定でしたが、３時間以上かかり、途中で断念。
20:00閉店なので、自宅のパソコンiTunesからのバックアップを適用。
5Gエリアが少なく、ネットワーク速度は体感上は、まださほど向上を感じませんが、5Gエリア拡大が楽しみです。Y!mobile回線を利用してます。
スクリーンショットは音が軽快で、タイミングよくとれます。
VisaLINEPayカードが４月末まで3%還元なので、このカードでの支払い。

写真、ビデオを撮影後、また追記予定です。



#####

動画が非常になめらか・綺麗に映っていて満足です。
動作→スムーズ
カメラ→フィルターが楽しい
バッテリー→もう少しもってほしい
といった感じですね。

#####

【デザイン】5シリーズを彷彿させるデザイン

【携帯性】軽量で良好

【レスポンス】プロセスルールが小さいのでレスポンスは文句無し

【画面表示】有機Elなので綺麗

【バッテリー】iosが優秀なので良好

【カメラ】HDR動画が面白いかと、あとは至ってiPhone

総評として、デザインとチップセットはとても良い



#####

前提；iPhone XR (128GB) product redからの買い替えです。

【デザイン】原点回帰というイメージで私は気に入っています。iPhone 5Sの時代が懐かしいですね。

【携帯性】とても軽量で最も驚いた点です。iPhone XRよりも明らかに軽くAppleの企業努力に感服しました。

【レスポンス】良いです。あまり負荷の高くないウェブブラウジングをしていても進化を実感出来ます。

【画面表示】有機ELということで期待していたのですが、正直Liquid Retinaとの差分は大きくないです。Xperia XZ3の方が綺麗な表示をするかなという印象です（あくまで素人レベルの個人的所感です、専門家の意見を参考にして下さい）

【バッテリー】悪くないのですが、iPhone XRと比較すると良くはないです。XRは購入直後余裕で2日間持ってくれましたが本機は1.5日が限界というイメージです。2年ギリギリ持つかなとの印象。

【カメラ】レンズ数が増え、超広角も使えるようになったことで撮影の幅が広がりました。撮影中にレンズ切り替え出来る点や切り替えのラグも少なく良い体験です。

【総評】12 pro/12 pro maxと迷いましたが、価格差を考えると自分の使用シーンにおいては12で十分だったなと感じています。非proモデルはカラーがポップ過ぎる（言い方を換えると安っぽい）印象があったのですが12のブルーは濃さも良く気に入っています。私はcasefiniteのフロストエア（メタリックブルー）を使っていますが色がproっぽくなり軽くて薄いので気に入っています。ドコモショップで一度5Gを体感しましたが、ケース越しでも本体が一瞬で熱くなりました。5G機能を求めて買う必要はないかなとの意見です。

#####

【デザイン】
角ばっててカッコいいです。
ブルーとホワイトとグリーンで悩みましたが
鮮やかなグリーンで綺麗だったのでグリーンを選びました。
【携帯性】
軽く感じます。
前作より気持コンパクトになった感じで良いです
待ちやすい気がします。
【レスポンス】
サクサクですね。
サクサク動くのは気持ち良いですね。
【画面表示】
綺麗ですね、有機ELディスプレイ良いです。
見やすいです。
動画サイト見てて鮮やかで嬉しいです。
【バッテリー】
11と比べるとやや悪い気がします。
わりと許容範囲なので大丈夫ですけど。
【カメラ】
綺麗に撮れます。
素人が撮影しても綺麗に撮れるので助かります。
ここ最近のスマホのカメラ進化してますね。
手振れ補正とかも進歩感じます。
最近ふと思いました。
【総評】
本当はiPhone12は、見送ろうかなと思いましたが親がiPhone11使いたいというので購入しました。
ネットではiPhone12は尿液晶だの不評でしたが
いざ購入してつかってみると尿液晶じゃなかったです。
もしかしたら当たり外れがあるのかわかりませんけど。
5gはまだ使ってないです。　
って言うかエリア外なので、あと5GSIMカードにしてないので。
総評として買って良かったと思います。

#####

息子用に購入しましたので、設定等で自分が使った印象です。

【デザイン】
自分自身、iPhone6からのユーザーなので、側面が丸くないiPhoneは初めてです。（笑）
これはこれで持ちやすいですね。
サイズも、私の手の大きさなら大きすぎず、小さすぎずいい感じです。

【携帯性】
普段、私が使っているのがiPhone XS Maxなので、それよりは小さくちょうど良い感じです。
今使っているXS Maxが大きすぎた印象があるので、次の買い替えの時はこのサイズがいいかなと思います。

【レスポンス】
最新モデルなので、サクサク動きますね。
メインは息子が使っていますが、指に吸い付くような動きは最新モデルならではですね。
自分のiPhoneもストレスを感じませんが、きっとiPhone12に慣れるともっさり感を感じるのですかね。

【画面表示】
歴代のiPhone同様で綺麗で鮮明です。
iPhone XS Maxよりも鮮明に見えますが大きな差は感じません。
画面サイズはPro Maxなどに比べれば小さいですが、ちょうど良いサイスに感じます。
最近老眼が進んでいるので、miniのような小さい画面では少々きついです。

【バッテリー】
息子が使ってますからよくわからないので、無評価です。

【カメラ】
どちらかというと広角より望遠の２レンズモデルにしてほしかった。

【総評】
息子としては初めてのスマホなのですが、やはり値段が高いです。
コスパを求めればSEがベストチョイスだと思いますが、モデルチェンジごとに買い換えるわけではないので、奮発した感じです。
3～4年使うことを考えればスペックネックにならないかと思っています。

#####

【デザイン】
今となっては特に目新しくもないデザインです。

【携帯性】
シリーズ全体を通して、少しづつ大きくなってきています。

【レスポンス】
最新だけに期待しましたが、
特に体感的に向上したと思うほどのものでもありません。

【画面表示】
普通に綺麗です。

【バッテリー】
１日一回の充電で使用しています。

【カメラ】
全く使用しないので何とも評価できません。

【総評】
斬新なテクノロジー、画期的な機能もなく、
従来機種の焼き直しです。
それにしては価格が高い。
顔認証はコロナ禍によるマスク着用や、
暗い場所での認識能力の低さなど、
使い物になりません。
従来の指紋認証も同時に備えておいて欲しかった。

#####

【デザイン】
ブルーの色合いも好みの感じで良いです
【携帯性】
以前がiPhone XS Maxだったので比べれば小さくなってます
【レスポンス】
しっかり反応してくれますね
【画面表示】
画面綺麗に表示してくれてます
【バッテリー】
バッテリーは、自分の場合充電しなくても2日は持ってくれています
【カメラ】
まだ使用機会そんなにないので
【総評】
以前のiPhone XS Maxが2年超えたこともあり機種変更しました。
画面は小さくなりましたが全然気にならないです。
5Gのエリアがまだまだこれから広がってくると思うので、ほとんど4G接続ですが特に気にしてないです。



#####

【デザイン】表面だけ見ると、有象無象の中華スマホと見分けがつきません。
　　　　　　ですが、素で持った時の高級感というか、深いツヤが、
　　　　　　なんとも魅力的です。
　　　　　　高級アンドロイドでも似たような質感のものもありますが、
　　　　　　一線を画します。
　　　　　　ですが、遊び心がないのが玉にキズ。

【携帯性】軽くて、そこそこ画面が大きい。
　　　　　老眼気味にはピッタリです。

【レスポンス】激速。全然もたつきません。　　
　　　　　　　省エネ仕様になったらしいですが、速さは特筆ものです。
　　　　　　　ゲーム使用でも不満はないと思います。

【画面表示】老眼には助かります。全然眩しくありません。　　
　　　　　　これを選んだ一番の理由がこれかも。

【バッテリー】意外と持ちます。
　　　　　　　ゲームをしないので、３日は持ちます。　　
　　　　　　　ルーターで使用すると、流石に１日持ちませんが
　　　　　　　普通の携帯電話の使い方をすれば４日は大丈夫です。

【カメラ】proと悩みましたが、値段とズームが不要なのでノーマルにしました。
　　　　　スナップならこれ以上は望めません。
　　　　　5眼も6眼もいりません。あんなのは飾りです。
　　　　　iPhone12シリーズは現時点で、世界最高峰だと思います。

【総評】正直、iPhoneは 4s 6 6s SE SE2と、タダで配っていた機種か
　　　　安い機種しか使っていませんでした。
　　　　高額機種を買うのは、今回が初めてです。
　　　　買ってよかったと思える１台ですね。
　　　　
　　　　高くなければもっと良いのに．．．．．
　　　　
